Apa yang perlu saya katakan apabila saya melihat maharaja?
Adakah anda ingat semuanya?
Pasti
Puteri Adil saya
Bukan anak perempuan Yu He
satu
Semalam, Xiao Yanzi
Masih mempertahankan awak di hadapan Puteri Seiya
Hari ini awak meminang
Bawa pakcik dan makciknya untuk membunuhnya
Kebaikan seperti itu akan dibalas dengan kebencian
Bersikaplah ikhlas dan tenang
Bagaimana dengan awak?
Tidakkah kamu juga tahu rancangan Ratu?
Bukankah anda memberitahu Shufangzhai juga?
Permaisuri telah memberi saya kebaikan untuk membesarkan saya
Saya ada pilihan terakhir
Bagaimana anda tahu saya tidak memilikinya?
maharaja
Ziwei tidak boleh menjadi gundik
Ratu
Ibumu memuliakan dunia
hendaklah bermurah hati
Saya tidak bersetuju
Bukan cemburu
Tetapi kerana
Identiti Huanzhugege adalah palsu
orang di sekelilingnya
Tidak boleh tinggal sama sekali
Bagaimana untuk mengatakan ini
milik Lin
bawa orang naik
Hidup maharaja, hidup maharaja
maharaja
dua orang ni
Mereka ialah bapa saudara dan ibu saudara Xia Yuhe
Kamu berdua melihat ke atas
beritahu maharaja
Adakah Huanzhugege ini asli atau palsu?
Saya tidak pernah melihat Gege ini sebelum ini
Dia bukan anak perempuan Yu He
kain muram
dia...
Dia ialah anak perempuan Yu He
Xia Ziwei
awak cakap apa?
Ogos tahun Renxu
Yuhe melahirkan Ziwei
Bapanya tidak dikenali
Ahli keluarga kita sentiasa dikritik.
Ziwei ialah anak perempuan Yuhe
Mereka berdua kelihatan sama
bapa mertua, bapa mertua
Dia jumpa pakcik dan makcik dia
Ternyata ia bukan untuk membantu permaisuri
Tetapi untuk membantu Ziwei
Tahniah kepada anda berdua
Kekayaan yang tiada tolok bandingnya
Akhirnya giliran anda
ini...
myrtle crape awak
Dengan bujang sekarang
Falcon, anak sulung keluarga Fulun
Berazam seumur hidup
Kemudian anda akan
Tetapi mereka adalah mertua keluarga Fu.
Kemudian juga gundik kesayangan maharaja
Itu pun saudara kepada keluarga Fu
selain itu
Putera kesayangan maharaja, abang kelima
Itu dan Ziwei
Ia adalah hubungan yang sangat baik
Awak fitnah Ziwei
Itulah jenayah menipu maharaja
Jenayah memperdaya maharaja memerlukan seluruh keluarga dihukum bunuh.
ini...
Jika anda datang ke hadapan maharaja
Katakan saja
Anda ialah ibu saudara dan bapa saudara kandung Ziwei.
Itu berkongsi rezeki dan celaka
Ziwei itu pasti akan melindungi kamu
Tidak dianiaya oleh Permaisuri Permaisuri
ya
hilang
Berjalan perlahan-lahan
Maharaja Ama
ini semua salah saya
Saya mendapat anak panah di paddock
apabila saya bangun
awak sangat baik dengan saya
Saya tidak pernah dijaga seperti ini
ini semua salah saya
Maharaja Ama
Tuanku maafkan saya
Maafkan saya, Yang Mulia
Harap maafkan Xiaoyanzi dan Ziwei, Huang Ama
maharaja
Mesti ada salah faham
Kini salah faham telah diselesaikan
Biarlah mereka pergi ke tempat masing-masing
maharaja
Dua gadis ini penuh dengan pembohongan
Jangan pernah percaya
awak cakap
Anda paling tahu konspirasi Shufangzhai
Mereka juga telah dijemput oleh anda atas cadangan anda.
Cepat letak semuanya
Terangkan dengan jelas kepada maharaja
permaisuri
pakcik dan makcik tadi
Bukankah saya sudah mengatakannya?
Yanzi kecil bukan anak maharaja
Ziwei ialah anak kandung Xia Yuhe dan maharaja
mengarut
Malah awak bercakap bukan-bukan
Anda adalah pengintip Shufangzhai sejak awal.
Sanjungan kepada saya
Malah, dia menggali perangkap
Betul ke tunggu saya melompat?
Budak itu tidak berani
permaisuri permaisuri
Kalau hati orang berlapang dada
Tidak kira bagaimana orang lain menggali perangkap
Saya tidak dapat mencari kesalahan dengan awak
Kamu cari pakcik dan makcik kamu
Dibingkai untuk mengembalikan Puteri Puteri
Tapi tak sangka
Sebaliknya, ia membuktikan pengalaman hidup Ziwei
saya takut
Tuhan mempunyai mata
Lindungi keturunan diraja
maharaja
Mereka bergabung tenaga
Kini ia adalah grid, kini ia adalah grid
Pijak wajah diraja di bawah kaki anda
Anggap ia sebagai permainan kanak-kanak
Gundik meminta pesanan
Siasat perkara itu dengan teliti
Ini adalah perkara besar
Mula-mula letak burung walet kecil dan murai krap
Ditahan sementara di Zongren Mansion
Menunggu segalanya dijelaskan
Mari buat keputusan lagi
Seseorang datang
Sikap maharaja di sini jauh lebih baik berbanding dalam drama asal
Walet Kecil dan Ziwei mungkin terhindar dari penyeksaan
Tunggu
Lin'er dan Xiaoyanzi
sangat dekat
penjarakan mereka bersama-sama
OK
milik Lin
Lin'er Lin'er
apa yang awak buat
milik Lin
Lin'er Lin'er
awak okay ke
Bagaimana ia menjadi seperti ini?
baiklah
Saya sudah biasa
Biar saya lihat
perkara ini
Ia jelas tiada kaitan dengan anda
Tetapi anda telah terlibat dengan kami
Awak dan saya saling menyayangi sebagai adik beradik
Hidup dan mati bersama
Tiada apa-apa untuk melibatkan atau melibatkan.
Plot Bencana Penjara adalah betul
Tetapi kunci emas asli
Mengapa ia berubah kepada saya?
Adakah saya ada kaitan dengan Jinsuo?
Turunlah
Semua berpakaian
Penampilan yang cukup bagus
Saya rasa saya hanya fikir saya kelihatan baik.
Walaupun saya tajamkan kepala saya, saya masih mahu masuk ke dalam istana
Bagaimana jika ada orang mulia yang menyukai ini?
Bukan sahaja
Terbang ke atas dahan yang tinggi
Itu
Terpulang pada takdirnya sendiri
Inilah peraturan di istana
Tak sanggup menanggung kesusahan
Pergi secepat mungkin
Akhirnya masuk ke dalam istana
Saya tidak boleh pergi
Wanita itu masih menunggu berita daripada saya.
kain muram
milik Lin
Lin'er Lin'er Lin'er
awak okay ke
Kandungan tadi
Adakah ia ingatan pemilik asal badan ini?
kenapa pada masa ini
Membangkitkan ingatan pemilik asal
Adakah plot hampir tamat?
Saya akan memakainya semula
Adakah anda baik-baik saja, Lin'er?
apa nak buat
apa yang anda akan lakukan
Kenapa biarkan dia pergi?
biarkan dia pergi
milik Lin
terbuka
Lin'er Lin'er
WHO
Siapa awak
Saya beritahu awak
Saya bersama awak
Berhati-hati dengan Encik Si Jing
Hubungan yang sangat rapat
Kalau awak berani sentuh saya
Dia akan memotong anda menjadi kepingan
oh
Ya
saya telah mengetahuinya
Antara Pasukan Jelajah Selatan
Tiada siapa yang pernah pergi ke Jinan untuk memeriksa keluarga Xia
macam mana awak tahu
Ziwei mempunyai pakcik dan makcik
saya...
Saya mendengarnya daripada Xiaoyanzi
Kesabaran saya terhad
Kalau asyik cakap bukan-bukan macam ni
Keris ini tidak akan terlepas sasaran lain kali
Saya telah menyemak fail Jabatan Hukuman
Perbicaraan beberapa hari lalu
Kes Jual Identiti Pembantu Istana
Untuk terus hidup
Beritahu Permaisuri tentang kembalinya Puteri Puteri
Pada masa itu anda mengaku sebagai Fairy of Yaochi
Mampu meramal masa depan
Tetapi saya, Jingyuan
Saya tidak pernah percaya pada hantu dan tuhan
Tetapi bagaimana anda tahu
Benda beribu batu jauhnya
beritahu saya